第 八 尊
『來，反省會 ! 』
いや　マジ最近多すぎだろ　この変な集会みたいの
我說 最近這種奇怪的會議也開得太頻繁了吧
何言ってんの
你說什麼呢
Ｍスタであんな失態やらかして
你在MS上搞出這麼一個爛攤子
緊急集会だよ
當然得開緊急會議
聖さんだってやらかしたじゃん
聖人你不也搞砸了
あれはもう僕ら全員が悪かったとしか…
那是我們所有人的錯…
悪かったじゃダメなんだよ
只懂認錯是不行的
今回の失敗を　それぞれがどう捉えて
大家對這次的失誤都有什麼想法
どう反省して　どう今後に活かすか
要如何反省 日後如何改進
それが重要なんだよ
這才是重點
ああ　はい
好好好
まぁ　確かに　今回は放送事故レベルのやらかしだよね
這次的失誤確實算得上是播放事故了
でも　逆に話題になって　結果オーライみたいな？
不過這反倒變成熱門話題 到頭來還是好事嘛
そんな話題性いらないんだよ
我們才不需要這類話題
はい　じゃ時計回りに思っていることを言ってって
好 現在順時針說出自己的想法
台本ちゃんと読んでこなかったし　正直たるんでたよね
我們沒好好看劇本 說實話太鬆懈了
リハーサルすっぽかしちまったのは　さすがにまずかったな
連彩排也翹了 這太不應該了
共演者のリサーチ不足もあったよね
而且對共演者的瞭解也不足
あと　聖人ギャグがいらなかった
還有 聖人梗是多餘的
你已經準備回契了嗎？
蓋歐魯契
いや　聖人ギャグはあんまり関係ないから
不不不 這事和聖人梗沒關係吧
じゃ最後にまとめると
那我最後做個總結
結局　今回は僕らの気持ちの問題であって
這次說到底還是心態問題
これからはもっと気持ちを強く持って仕事に取り組もう　マル
今後我們要以更認真的態度完成工作 完畢
それじゃ今日は解散
那今天就到這裡
それだけ？
就說這個？
ただの根性論
只是在說大道理
まとめ方雑すぎ
總結得太隨便了吧
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:白茅baimao@TSDM  日聽:AB  日校:gen  翻譯&校對:mam  時間軸:Foyzi  壓制:Odin